¿Qué quieres decir?
Chester,
¿Estás cuestionando mi decisión ejecutiva?
No me atrevería.
Pero antes dijiste
favoreciste a la familia Yu.
Como líder de la Alianza,
después de una cuidadosa consideración,
He decidido el Grupo Lin
es el más adecuado.
¿Por qué?
¿Pasa algo?
¡Por supuesto que sí!
Líder de la Alianza,
puede que no lo sepas,
pero el Grupo Lin aquí
desafió abiertamente la ley de la Alianza Marcial
y actuó con impunidad.
¿Cómo pueden llegar a ser
¿El socio oficial de la Alianza?
¿Oh?
¿Es eso así?
Sí, Maestro.
Yanna Lin del Grupo Lin
Fue increíblemente audaz.
En la pasada Conferencia de Artes Marciales,
ella ignoró nuestras leyes
y trajo abiertamente a un artista marcial rebelde.
Claramente no tiene ningún respeto
¡Por la Alianza Marcial!
Maestro,
si elegimos el Grupo Lin,
La gente dirá la Alianza Marcial.
incumple su palabra.
Nuestras leyes no serían más que palabras vacías.
¡Nos menospreciarían!
¡Tiene razón!
¡El Grupo Lin no se merece esto en absoluto!
El líder de la Alianza, Lan, tiene buen ojo.
¡Y no toleraré esto!
Si todo eso es cierto,
puede que sea difícil de manejar.
De lo contrario, chismes públicos.
empañará la reputación de la Alianza.
Líder de la Alianza,
por favor permítame explicarle.
Nunca tuve la intención de violar nuestras leyes.
Ese día, un muy buen amigo mío.
pasó a visitar.
Él no es un artista marcial deshonesto,
Tampoco fue contratado por el Grupo Lin.
Yanna Lin,
Definitivamente estás mintiendo entre dientes.
El hombre que trajiste ese día
Ni siquiera tenía una insignia de la Alianza
Marcial.
Si no es un pícaro, ¿qué es?
Y además,
¿No subió al escenario por ti?
Yo...
Maestro,
El Grupo Lin contrató a un pícaro.
Es innegable.
Entonces, por favor, Maestro,
hacer cumplir la ley
y castigar al Grupo Lin
para que pudiéramos...
mantener nuestro prestigio.
¿Un artista marcial rebelde?
¿De verdad estás hablando de mí?